Voy a decir esto de nuevo.
Deja esto.
O tu padre va a pasar un momento muy difícil
en prisión.
Hola.
Duke Caldwell está en Boston.
Simplemente me arrinconó abajo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo grabé.
Pon la cinta en un lugar seguro.
Pasaré mañana.
¿Llamas a eso no doler?
Ésta es una vieja herida.
¿Duke hizo esto?
Voy a encontrarlo.
No.
Si te vas, sólo empeorará.
No tienes que cargar esto solo.
No estoy solo. te tengo a ti.
Tenías 7 años cuando él fue a prisión.
Sí.
¿Creciste solo?
Mi mamá se volvió a casar.
Mi padrastro no fue bueno conmigo.
Entré en la facultad de derecho y dejé esa casa.
Lamento no saber nada de esto hace 5 años.
No tienes que disculparte.
Sí.
yo
Porque te odié durante 5 años, pensé.
Pero ya lo sabes.
Entonces te voy a ayudar.
Buenas noticias.
Testimonio escrito de Harold Jenkins
ha sido notificado.
Genial.
Erin Price, la cajera del Banco Carrollton,
También firmó su testimonio escrito.
Ahora sólo queda esperar la notificación del
tribunal.
¿Alguna noticia del tribunal?
Aún no.
Sólo espera.
Los tribunales federales actúan con lentitud.